Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzağa (Fly Away)
Karadajuu ni yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Yanardağları patlatır.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
ehlileştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh hali
hep neşeli.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüs patlayacakmış gibi
coşkulu enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Boş kafalı olmak
hayalleri sığdırmaya yarar.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, “.
Kıvılcım!
Jheese! Savaş gücüm
ne kadar?
23.000.
Ne?!
Goku'nun bedenini çalan Ginyu, istediği gibi
güçlerini kullanamıyor.
Ginyu'nun Beden Değiştirme hamlesi
onun için talihsiz oldu.
Ancak tam o sırada...
Geber!!
(Değiş').!
Beden Değiştirme bu kez
Vegeta'ya karşı patlak verdi!
Ne yapacaksın, Goku?
"Olamaz!! Ginyu
Kurbağaya Dönüştü."
B-bu olamaz!
(Değiş').!
İşte bu! Kendi bedenime
geri dönebilirim!
Yetişeyim!
Ne?
K-kenara çekil!
Seni... Nasıl cüret edersin...
engel olursun?!
Ah-ah-ah-ah...
Görünüşe göre normale döndüm.
N-Ne oldu? Az önce Kakarrot
ne yaptı böyle?
O ışık da neydi?
Goku, Vegeta'nın saldırısını durdurmak için
onların arasına mı atladı?
Babamı hissedebiliyorum!
Babam... Babam kendi bedenine geri döndü!
Ne?
Emin misin, Gohan?
Y-Yani şimdi o Ginyu piçi orada mı?
Kahretsin!
Bu sefer kesinlikle seninle yer değiştireceğim, Vegeta!
Buna izin vermeyeceğim!
Ne?!
Ka...
O iğrenç Kakarrot...
ha...
Ha!!
Kahretsin, çok kötü yaralandım...
Kimi kontrol edemiyorum...
Baba!
G-Goku!
Bu oldukça aptalcaydı.
Artık yoluma çıkamayacaksın.
B-Bu kötü! Eğer şimdi Vegeta'nın bedenini ele geçirmesine izin verirsek... her şey biter...
O bedeni alacağım!
Chan...
Ne?!
Etkileyici, Vegeta.
Tıpkı bana karşı yaptığı gibi
kendini mahvediyor.
Vegeta'yla yer değiştirmeyi planlıyor!
Sorun ne?
Şimdiden bitti mi?
Aynen öyle! Sen...
bittin!
Dur, Vegeta!
Buna kandın, Vegeta!
İ-İşte bu.
(Değiştirme!)
Ş-Şimdi ne oldu?
Vrak... vrak...
Vrak... vrakvrakvrak...
B-Başardım!
G-Goku! İyi misin?
Baba! Dayan!
V-Vücudumu gerçekten mahvetmişsin,
değil mi, Vegeta?
Boş ver onu, bana Ginyu'ya ne olduğunu anlat.
Kaçan o adam bir kurbağa.
Ve şuradaki kurbağa gibi görünen şey artık Ginyu.
Ne?
Vırak... vırak...
Nasıl yaptığını bilmiyorum, ama yine de seni ezip geçeceğim.
Bırak onu, Vegeta.
Ginyu artık böyle olduğuna göre, hiçbir şey yapamaz.
Oh, tamam, gidebilirsin.
Önündeki hayatı düşününce sana acıyorum.
Goku!
Baba!
Hey Goku, hiç senzu kalmadı mı?
Y-Yok, gerçekten bitti.
Şu an sizi rahatsız edici herifleri buharlaştırmamam için hiçbir sebep yok.
Ne?
Vegeta, seni alçak herif...
S-sorun yok. Bizi henüz öldüremez.
Haklısın. Ejder Topları meselesi var,
bir de Freeza ile dövüş,
ve herkesin gücüne ihtiyacım var, özellikle de seninkine, Kakarrot.
Hadi. N-Nereye?
Uzay gemisinin içine. Kakarrot'u da getir.
Goku'ya ne yapacaksın?!
Onu iyileştirmeyi teklif ediyorum.
Sana neden inanalım ki?!
Peki, size kalmış. Kakarrot'la birlikte ölebilirsiniz.
Kahretsin...
K-Kuririn-san...
K-Kuririn, sorun yok.
Sorun yok mu?
Vegeta'nın şu anki düşmanı Freeza, biz değiliz.
A-Ama...
Hadi gidelim, Kuririn-san.
Acele edin. Freeza'nın ne zaman döneceğini bilmiyoruz.
Buraya.
Önce sen git.
Bu, Kakarrot'un yaralarını tedavi edip onu eski gücüne kavuşturacak.
B-Bununla mı?
Bir iğne!
O-Olmaz ya!
İğnelerden nefret ederim! Bırak beni, Kuririn!
Tıbbi müdahaleye ihtiyacım yok!
Seni iğne gibi ilkel bir şeyle mi tedavi edeceğimi düşündün, salak?!
G-Gerçekten mi?
Ah, Baba, ne kadar acınası!
Vegeta, bu da nedir şimdi?
Buna Tıbbi Makine deniyor. Kısacası, bir iyileştirme kapsülü gibi.
Bu özel solüsyona girdiğinde,
kişinin enerjisi kısa sürede geri kazanılır.
Demek böyle...
Freeza'yı yendikten sonra, sizi yavaş yavaş öldüreceğim.
O zamana kadar hiç şüpheniz olmasın, bir Süper Saiyan olacağım!
Bana bir şey söylesene artık?
Sadece basit bir şey söylemen yeterli.
Ejder Topları'nın dileğimi nasıl gerçekleştireceğim?
Tek yapman gereken bunu söylemek.
B-Benden... bunu söylememi mi bekliyorsun?
Başka bir şey söylemen gerekmiyor.
Ee? Devam etmemi istiyor musun?
Canın cehenneme!
Özür dilerim, Nail. Biraz daha dayan.
Çok yakında Dende, Dünyalıların olduğu yere varacak.
Lütfen, hayatımın en azından o zamana kadar dayanmasına izin ver.
B-Biraz daha. Büyük Elder'ın dediğine göre Maima bölgesindeydiler.
Bu odadaki Tıbbi Makine eski model,
ama Kakarrot'u tanıyorsanız, çok geçmeden tamamen iyileşecektir.
Eski model mi?
Yeni modeli ben yok ettim.
O-Orada boğulmaz ya da öyle bir şey olmaz, değil mi?
B-Bu gerçekten iyi hissettiriyor.
Şimdi, size ikinize de savaş kıyafetleri bulalım.
Koruma açısından onlar sizin için daha iyi olur.
Savaş kıyafeti mi? Seninkiler gibi mi?
Kendimi öyle hayal etmek istemiyorum.
Vay canına, uygarlıkları gerçekten Dünya'nın önünde.
Öyle görünüyor.
Kıyafetlerini çıkar ve şu içlikleri giy.
Acele et. Freeza geliyor.
Gohan, Vegeta bizim bile yardımımıza ihtiyaç duyuyorsa,
Demek ki Freeza
çok güçlü, öyle mi?
Bu beni korkutuyor.
Şimdi sıra savaş kıyafetlerinizde.
Şansımıza, burada daha küçük
bedenler de var,
Litt Gezegeni'nden gelenler
için kullanılan.
Bunları nasıl giyeceğiz?
Kafam geçiyor ama kollarım sığmıyor.
Zorla giydir işte.
Yeterince esnek, çekersen
genişler.
Dünya'dayken, Dev Maymun'a
dönüştüğümde bile,
zırhım kırılmamıştı, hatırladın mı?
Yine de şoklara dayanabiliyorlar.
Vay, haklısın!
Eldivenler ve botlar da
aynı malzemeden mi?
Sanırım.
Bu inanılmaz hafif!
Neredeyse hiç ağırlık hissetmiyorum!
Bu kadar şık şeyler giymeniz
bayağı kurnazca.
Ne dersin, Vegeta?
Bir sorun mu var?
H-hiçbir şey.
Keşke Vegeta'nın tarzına
daha yakın bir zırhım olsa.
Omuz kısmı daha rahat
hareket ettiriyor gibi.
Bu eski bir model. Normal bedenlerde
bana uyan yoktu.
Ama bunlar hiç engel olmuyor,
Kuririn-san. Rahatça hareket edebiliyorum!
Gerçekten iyi misin?
Benim için endişelenmene
gerek yok.
Peki, öyle diyorsan.
Peki ya Goku? İyileşmesi
ne kadar sürer?
İyi soru.
Onu tanıyorum, yaklaşık
40-50 dakikada iyileşir.
Gohan, Büyük Elder'ı
görmeye gidiyorum.
Freeza'nın muhtemelen
orada olduğunu biliyorum,
ama Shen Long'u çağırmak için
şifreyi alamazsak,
yapabileceğimiz bir şey yok.
B-ben de geleceğim!
Hayır. Bunu tek başıma
halledebilirim. Sen burada bekle.
Goku ve diğerleri toplanır,
Freeza ile gelecek çatışmaya
hazırlanır.
Sessizliğini koruyan Ejder Topları'ndan
Shen Long'u kim çağırabilecek?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!